Rumeng, ¿a dónde te fuiste corriendo?
Mi padre me puso bajo arresto domiciliario en casa.
¿Tu papá te puso bajo arresto domiciliario?
Mmm.
Date prisa y ven a salvarme.
¿A dónde debo ir para salvarte?
Carretera Baixia 09-02
Llega aquí rápido.
Tú, tú, tengo un atuendo, mira si te queda bien.
¿Ropa?
Mm.
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Que ropa?
Entra y pruébalo.
Entra y prueba.
Hermana.
Abrir la puerta.
¡Xu Rumeng, abre la puerta!
¡Rápido!
Shhh.
Hablaremos afuera.
Ir.
Vete, rápido.
Nanfeng.
Ya no quiero ir al set.
¿Por qué?
El director Du ya aceptó convertirte en la protagonista femenina.
¡Qué gran oportunidad!
¿No has querido siempre tomar este camino?
Nanfeng.
¿Podemos salir de Shengang?
y no volver a Haicheng
Encontraremos una
lugar donde nadie nos conoce
y empezar de nuevo, ¿vale?
Estás siendo demasiado voluntarioso.
Nanfeng.
I...
Rumeng.
Le debo demasiado a Zhiyi.
Originalmente pensé
Fue el cielo darme la oportunidad de empezar de nuevo.
Pero
Pase lo que pase,
No quiero hacerte daño
o engañarte
Nosotros dos
Dejémoslo así.
Espero que puedas entenderme.
No lo haré.
Está bien.
Hemos estado fuera demasiado tiempo.
Estará oscuro cuando regresemos.
Déjame llevarte de regreso.
Estamos en casa.
Adelante, entra.
Mmm.
Paraguas.
Rumeng.
Papá sabe
Esto es realmente vergonzoso,
pero para tu felicidad,
No culpes a papá.
He organizado todo lo que me indicaste.
¡Tío, algo anda mal!
Mi hermana está desaparecida.
Ella se ha ido.
¿No te dije que la vigilaras?
I...
No la vigilaba.
¿Has mirado?
Lo hicimos.
No pudimos encontrarla.
¡Ve a buscarla ahora!
¿Qué está pasando?
I...
¿Qué ocurre?
Presidente Xu.
¡Realmente tienes mucho coraje, Zheng Nanfeng!
¿Te atreves a intimidar a mi hija?
I...
¿Por qué estoy aquí?
Hermana.
¿Entonces ustedes dos se reconciliaron?
No.
¿Qué está sucediendo?
¡Esto es indignante!
¡Eres escandaloso!
Date prisa y ponte algo de ropa.
Originalmente pensé
Eras un joven prometedor
Nunca imaginé que harías algo así.
No, presidente Xu
Solo estaba trayendo a Rumeng de vuelta.
Entonces iba a
Entonces
Luego la llevaste a la cama.
No
Puede haber un malentendido
¿Qué malentendido?
Hay tanta gente aquí
Lo vimos con nuestros propios ojos.
¿Cómo podría ser eso falso?
Jefe
En la CCTV, ya lo ha hecho
Lo grabó subiendo a la villa.
Te colaste por el muro y entraste en mi casa.
¿Qué buscabas?
¿Qué más tienes que decir?
Al hacer esto
Has arruinado la reputación de mi Rumeng.
Debes asumir la responsabilidad
Papá, no lo fuerces.
Manténgase fuera de esto
Papá se encargará de ello por ti.
Si no das una explicación hoy
No te dejaré ir
Zheng Nan Feng
¿Por qué una historia por la mañana y otra por la noche?
¿Qué estás pensando realmente?
Rumeng, realmente no lo sé.
Qué está pasando
Es un hecho que escalaste el muro.
Deja de discutir
Vigílalo de cerca
Si no hay explicación
Ni se te ocurra salir de mi casa
Sí
Papá, no puedes hacer esto.
Tú también regresas a tu habitación.
No salgas sin mis órdenes
Tú, lleva a tu hermana de regreso a su habitación.
Si ella se escapa otra vez
no vengas a verme más
Tío
Tío, malas noticias.
Qué pasó
Rumeng se escapó otra vez
No se trata de mi hermana
El proyecto de comercio electrónico de la empresa se detuvo
Detenido
¿Cómo se detuvo?
Este proyecto
La mitad de la junta votó en contra
En Silicon Valley
¿No hay ya historias de éxito?
El Proyecto de Comercio Electrónico
Seguramente reemplazará a los comerciantes físicos
Deberíamos ser los primeros en dar el paso.
Este es un proyecto estratégico clave
Tiene tremendas perspectivas
Deberíamos impulsarlo.
¿Por qué votarían en contra?
Dijeron que hicieron una evaluación de riesgos.
Dijeron que el riesgo del proyecto es demasiado alto.
Déjeme ver
Comercio electrónico
Compras en línea
Ya están construyendo una plataforma de compras online
Disparates
Es una completa tontería
Tío
Entonces, ¿qué debemos hacer ahora?
Ir
Convocar a la junta y reevaluar
¿Qué pasa si se juntan en la reunión?
Necesitamos un plan de contingencia con antelación
Presidente Xu
Quizás pueda ayudar con esto.
Esto es lo último desde América.
Proyecto de comercio electrónico
No existe precedente nacional
Tú
no te entrometas
¿Cómo es eso de entrometerse ciegamente?
El comercio electrónico puede resolver muchos problemas
Problemas en transacciones remotas
Piensa a largo plazo
Solo imagina
Hoy puedes hacer un pedido a domicilio desde el móvil
y te lo entregan en tu puerta al día siguiente
¿No es eso conveniente?
¿Qué es un teléfono móvil?
Es como el teléfono de ladrillo que usamos ahora.
Sólo con algunas características más
No esperaba que supieras sobre esto
Esto es solo el comienzo
Bien
Primero echaré un vistazo a la propuesta del proyecto.
Sé dónde están los puntos de riesgo de tu proyecto.
Puedo ayudar a optimizar el flujo de trabajo de su proyecto.
y reducir el nivel de riesgo
Tú tú
Notificarles
Celebrar una reunión de junta de emergencia esta tarde.
Está bien, tío.
Rumeng
Papá
¿Cómo fue tu reunión?
La junta lo aprobó por unanimidad.
Se lanzó oficialmente el Proyecto de Comercio Electrónico
Financiación inicial de 100 millones
Zheng Nanfeng se desempeñará como director ejecutivo
Serás Director del Departamento de I+D+i
Será el director general
El modelo de negocio propuesto por Zheng Nanfeng
rompe viejas barreras
¡Un verdadero genio de los negocios!
Solía ​​pensar que eras solo un guionista.
No me esperaba eso
También eres muy hábil con Internet.
Este crossover tuyo
es un poco demasiado imprudente
Bueno, sólo propuse un concepto amplio.
En cuanto a cómo funcionará el proyecto en detalle,
Eso depende de nuestro ingeniero jefe.
¿Dónde está Xu Youyou?
Sí
A partir de ahora, mi cuñado y yo
será un dúo dinámico
De todos modos,
Esta vez hiciste una gran contribución a la empresa.
Adelante,
¿Qué recompensa quieres?
En realidad no es nada, señor Xu.
Justo…
A partir de ahora, ¿podrías dejar de tener a estos dos grandullones?
¿Me sigues donde quiera que vaya?
Jajaja
Seré franco contigo.
Este es también mi deseo personal.
Veo que a Rumeng le gustas mucho.
y tengo muy buena opinión de ti
entonces
Quiero
que seas mi yerno
Te extraño
Siempre que cae el anochecer
La brisa de la tarde sopla
Te extraño
El enigma de la vida
Trata de no verlo claramente
Cierra los ojos
No respondas
El viento de la tarde sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento
Esta noche, niños, no lloréis en secreto.
No llores en secreto
El viento de la tarde sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento
Mientras cae la noche estrellada
Quedarse dormido suavemente
Siente la brisa de la tarde